正当珍妮·哈里斯（Jenny Harris）经历时，罗伯特·通用（Robert Generic）将开始
新闻发布会现在下午好，欢迎来到冠状病毒新闻发布会
唐宁街会议，我和Dr. Dr.一起参加了会议。詹妮·哈里斯（Jenny Harris）副手
英格兰首席医疗官今天的数据显示，有100万120
英国现已进行9907次冠状病毒测试
包括昨天进行的105万次937测试
一百八十二万二千六百人进行了测试
肯定的是，增加了486个案例
从昨天开始，目前有1,465.95人在
冠状病毒从该医院下降了1.511万
前一天，可悲的是，所有这些人都对当前病毒测试呈阳性
设置28,000 131现在已经死亡，增加了621
自昨天以来的死亡，这是每个家庭的惨痛损失
受到影响，我们所有的思想和祈祷都与他们的家人和
他们的朋友珍妮（Jenny）将提供有关冠状病毒的最新数据的更新
但首先，我想作为社区秘书更新我们正在采取的步骤
以总理的身份保护我们社会中一些最脆弱的人
部长本周出发，我们已经越过了病毒的高峰期，他将
提供有关我们将如何解决这场战斗的第二阶段的更多详细信息
下周我们都知道限制性措施
对于所有人来说都是非常困难的，因为这是必要的，并且是拯救生命的方法
你今天下午在家看电影时，牺牲的大小不一，我想
再次感谢您所做的一切，您正在帮助我们
国家扭转了病毒的潮流，但是我们社会中的一些人为我们中的某些人
社会中，这些措施涉及我们都不愿做的牺牲
任何人为家庭虐待的受害者承担
这意味着被困在一场噩梦中家庭虐待的真正弊端是
它使脆弱的人们，包括生活在恐惧中的儿童
他们应该在家中感到最安全的地方
家庭暴力可以掩盖受害者的真实面目
痛苦比那些痕迹还深得多，这些痕迹是看不见的，这些都是情感上的
疤痕和疤痕，对于某些人来说将永远无法治愈，甚至可以传递到下一个
一代年轻人的眼睛看到了他们永远不应该看到的东西，并且听到了声音
我们谁都不希望我们的孩子作为三个女孩的父亲见证我
甚至无法想象妇女和幼儿处于这种情况，但是
它们是真实的，我们也必须活在所有正在发生的现实中
我希望我们在全国各地的许多家中捍卫这些妇女的权利，
那些我们力所能及的孩子，这就是我们要做的，这就是
不仅是对女性的犯罪，它也影响了男性
已经优先解决家庭虐待问题，我们的家庭虐待法案
上周在国会进行了二读，这是具有里程碑意义的
立法将创造国内首个法律定义
滥用行为，这一点很重要，因为它使责任者承担责任并
使遭受他人痛苦的人更有信心采取行动
今天将肇事者绳之以法，我可以通过以下方式确认这一点：
家庭虐待法案，政府还将确保受害者
的家庭暴力获得他们需要获得的优先需求状态
当地住房服务更加容易，这是一个全额资助的承诺，
意味着没有家庭暴力的受害者必须使难以忍受的
选择住在他们知道不安全的地方或无家可归的人之间
本届政府明确表示，我们决心打破沉默
围绕着受害者的美国，以消除污名并加强
我们对幸存者的支持我们已经宣布额外捐助1500万英镑，
加强我们的支持，额外的1600万英镑将直接用于
避难服务，但我们认识到正在产生的额外压力
由于隐秘19，这需要更多的支持，而
必要的社会疏离措施仍然存在，这比以前更加困难
让家庭虐待的受害者与他们的朋友接触
同事和邻居的家庭，他们迫切需要的支持
今天，我可以宣布一项超过7600万英镑的一揽子新资金，用于
在大流行期间支持社会中最脆弱的人群
这笔资金将帮助慈善机构为家庭和性行为幸存者提供支持
虐待将支持弱势儿童及其家庭，他将
支持现代奴隶制的受害者，这种额外的支持将确保更安全
家庭虐待幸存者及其子女的空间和住宿，以及
为性暴力受害者征聘更多的辅导员，这
资金也将帮助一线慈善机构提供不同的服务
支持有需要的人的方法，包括虚拟或基于电话的
我们知道，某些避难所不得不减少甚至取消了
他们希望在大流行期间提供的服务
帮助他们应对这次国家紧急状态带来的挑战，并
继续帮助那些迫切需要支持的人，我想说一句
多亏有家庭虐待慈善组织，他们在这个时候做了很多工作，以提供帮助
这么多人在我的避难所
选区就是一个例子，我要感谢Marlene和她出色的团队
像这样的纽瓦克人做着不可思议的工作，应该得到我们所有的感谢和
现在比以往任何时候都更感激难民没有足够的地方
在大流行期间需要帮助的人的能力有些人问我们是否
例如可以临时使用附近的酒店或其他住宿
在他们认为安全和适合的情况下继续住宿
这样做，我们将与难民合作，以使他们能够使用此选项
判断它是必要的正确选择，也感谢您
提供安全性的靴子之类的药房
在一些商店为家庭虐待的受害者提供服务，并正在培训更多
他们的员工能够在他们进入商店时为他们提供支持
他们可以安全地提供支持和联系服务，以寻求帮助和建议，
对于今天下午在家看家暴的受害者，我要说一次
再一次，你并不孤单，你不必呆在家里，你可以而且应该
如果您处于危险之中，请离开家，如果处于危险中，受害者应拨打999。
紧急情况或处于危险之中而无法通话999，然后
按5 5我们出色的警察将在您身边，他们将为您提供帮助，如果
您需要支持，请致电全国家庭虐待帮助专线哦
随时八点二十二四七点
其次，我们还一直在与理事会和慈善机构合作，以保护那些
那些在我们的街道上睡觉的人我们所知道的一群特别
易受秘密攻击19我们着手将人们带离街头
已为理事会已知的5,400多个卧铺车厢提供了安全保护
不到一个月的住宿时间，确保大部分
脆弱人群可以在大流行期间保持安全，这意味着超过90％的人
议会知道的卧铺车厢已被提供住宿
在危机期间可以安全地自我隔离
世界已经采取了最密集，最成功的方法之一
在大流行期间保护卧床不起的人
与慈善机构地方议会合作是正确的做法
教会的信仰团体和志愿者，我们已经帮助保护了成千上万的
我非常感谢参与此活动的每个人
今天，我为国家付出了巨大的努力，我宣布，路易斯·凯西夫人（Dame Louise Casey）是
已经导致审查陷入困境并就此向政府提供建议
总理任命了在本议会内结束会议的人，
我将领导这项新的政府倡议，她将领导一项新任务
她将监督我们在全国范围内的努力，以确保
现在，在更安全的住宿环境中成千上万的卧铺睡觉者继续接受
他们在其他时候需要的身体和精神健康支持
在大流行期间我们将自己隔离开来，她将与市议会携手合作
并与全国各地的其他团体一起计划如何确保尽可能多的
人们可能会长期进入可持续发展和安全的轨道
大流行结束后，他们应该得到的住宿
确定尽可能少的人在街上恢复生活
我能想到没有人比路易丝更好地帮助我们实现这一目标
是一个重大挑战，我不假装第二阶段会很容易，或者
我们将在每种情况下都取得成功，但我们将竭尽全力，
对国家努力的承诺和决心，就像我们对第一个国家所做的一样
而且我敢肯定，慈善理事会会为人们提供志愿服务
在这个国家取得长足成就的全国各地
上个月将再次进行同样的工作，最后我想
向您更新我们的屏蔽程序，以帮助那些已被以下人员识别的人
由于基础健康，NHS在临床上极易受到伤害
现在仅英国就有八百万人口
被要求留在家里，他们以外的任何人都不得面对面接触
家庭，除了那些在屏蔽区的人的照料者
我们没有提供家人或朋友来支持他们的团体
基本的每周食物和必需品套餐，我很高兴地说
今天，我们预计百万分之一的屏蔽方案将
在接下来的几天内提供的这项服务完全没有
至少自从这个国家以来，没有尝试过如此大规模的先例
第二次世界大战令我为团队感到骄傲
帮助我们提供了我喜欢阅读的电子邮件
从那些有盒子的人那里，看到已经张贴的照片
在社交媒体上，我在流程开始时说过，但是有很多人
由于以下原因，我们要求他们长时间待在家里的人
该病毒不仅属于屏蔽类别，还包括我们作为政府和
作为一个国家，他们决定自己可能一个人在家，但他们不应该
感到他们是一个人，你并不孤单，你永远不会
非常感谢你，珍妮非常感谢你在本周初
非常清楚地表明，我们已经超过了英国的流行高峰，但是
而且我们还有很多工作要做，并且在我要处理的数据中
今天的礼物展示了每个人在家的辛勤工作
一直在做，我们仍然需要记住，我们有五个
我们需要进行调整锁定的测试，因此第一个
其中的一个原因是NHS有足够的能力提供重症监护和
全英国的专科治疗，我们将尽快查看数据
其次，冠状病毒导致的每日死亡人数持续持续下降。
我们需要有可靠的数据来证明感染率正在下降
全面提高到可管理的水平，现在增强了测试能力
新的血清流行率测试将增强我们的能力
错误地了解整个英国的感染率存在运营挑战
包括维持该测试以及在PPE中进行，并且这些都在
能够满足未来需求的供应手，但我认为第五个是
我们前进时必须牢记的一个，我们必须要有信心
对当前措施所做的任何调整都奏效了
很好地帮助每个人保持安全并管理高峰并保持NHS的正常运转
通过，但是这些当前的措施需要非常仔细地调整，以便
我们不会冒第二次感染NHS高峰的风险
请滑动，以便我们一直在做，所以我们经常
看到运输用途的变化，我知道我们有点担心
也许机动车辆的使用量有所上升，但我们确实知道
从其他证据来看，事实上社交互动的数量一直没有改变
非常低的事实，就是我们的速度是疾病的传播速度
下降表明所有这些组合在一起，因此
交通运输的使用，以及对社会疏离的良好遵守
请滑动，如您在这里看到的以及作为秘书
州政府表示，我们的日常测试量已大大增加，
您可以看到，随着我们的不断前进，过去24个月中进行了超过105,000项测试
今天早上九点钟的时间将继续，如果我们看一下
在下一张幻灯片中，我们可以看到现在在NHS测试之间如何计划
蓝色和橙色测试，这是现在更广泛的测试能力的增长
很明显，我们医院需要临床护理的病例数
下降，您可以看到蓝色的橙色测试支柱上升了
尽管事实上在NHS中所有患者都进入了
NHS现在正在接受测试，因此可能会下降
因为减少了阳性病例的数量，但是随后
随着我们一贯的努力，我们的蓝色支柱又开始有所增加
第二天晚上要通过医院测试，这是我认为的幻灯片
很清楚，NHS容量发生了什么，这是
19岁的Cove住院人数
上周这个数字实际上下降了13％以上，伦敦
显然受到很大影响的现在又回到了
当然，在其他领域中看到的那种水平也永远不会意味着
前线的人们不再继续努力工作
但这确实表明，NHS的压力正在下降
并且我们意识到，事实上，某些NHS服务正在计划
请在下一张幻灯片上再次倾斜，请再说一次
强化了这一信息，因此显然最病的患者将需要紧急治疗
护理，这是我们的重症监护床用途
我们已经覆盖了19位患者，在英国所有国家中，我们再次看到了
随着流行病高峰的发展而上升，现在的病例数在
开始下降激子，然后这些是与之相关的可悲的死亡
在19月份与The Cove合作时，正如我们现在所报道的那样，
设置蓝色条形为每日总计，我认为我们非常熟悉
现在，有时可以记录这些个人总数
认识到某些报告的延误，但橙色线为7天
滚动平均值为我们提供了死亡率的指标
开始逐渐非常缓慢地下降，这很重要
我们继续练习社交疏离，并注意下降
请再往下一张幻灯片，然后最后带着所有困难
我们需要在全球范围内比较数据英国的数据全部以黑色表示
因此，这与我们与其他国家/地区所能提供的可比性一样，最终我们将
回顾一下，看看如何与不同的死亡率统计数据进行比较，但对于
我暂时认为这表明了英国的位置，
希望那现在开始变平了，谢谢珍妮，所以
我们要讨论的第一个问题是来自公众的
摘自约克郡的阿什利（Ashley）和简短显示的阿什利（Ashley）的问题
世界卫生组织最近建议的录像带
已经从碳19中回收的人可能无法免疫第二次感染
有证据表明人们可以在19岁时咳嗽
以及疫苗将如何改变这谢谢珍妮
非常感谢Ashley，非常复杂的答案，我将尝试
总结一下，我认为谁的位置与
我们基本上会说我们实际上没有
足够的信息尚未明确免疫状况，我们知道一些
人们会有不同的状态，我们通常希望看到一些迹象
感染后约10至12天的免疫力，然后非常稳定
大约28天的模式，但有时会有所不同
个人，我们在前进的过程中需要认真研究
我们的测试政策和新抗体测试的开发将帮助我们
我认为有一些好消息和一些不太好消息，所以我认为
以老年人为例，我们知道抗体反应可能相当
有问题的他们往往也没有反应，所以这显然是一个弱势群体
小组，因此对于他们来说，我们有时不得不做不同的准备或付款
特别注意疫苗接种政策，但我认为我们也正在开始
现在可以从这个国家的人那里得到一些很小的证据
他们在19:00有kovat，我们知道他们在哪里被检测为阳性，
那么我们一直在寻找他们的抗体，这些抗体中有很大一部分
否则本来就很好的人确实有很好的反应
这将持续多久，以及它是否只会提供抗体反应
说未来一个季节或两三年，我们还不知道还有很多
的不确定性，但我认为疫苗仍抱有很大的希望谢谢
詹妮（Jenni）和公众的第二个问题是保罗在
东米德兰兹和保罗的问题是Trussell信托报告有81％
在2008年的最后两个星期中，急需食物的人增加了
仅3月，政府将采取什么措施来帮助那些
已经迫切需要，并且由于冠状病毒的感染而变得更糟
Paul提出了一个很好的问题，我们知道该病毒的影响
不分青红皂白影响我们所有人，但我们知道社会的某些群体
之后受到的影响尤其严重，因此，
政府采取的措施是试图将我所拥有的所有这些人移植
已经谈到过那些由于特定原因而被要求屏蔽的人
病毒出现之前潜在健康问题的临床状况
这些人需要的话可以使用运送的食品
在政府的集中领导下，我还在当地政府担任地方政府秘书
在聚集社区团体方面做得非常出色的议会
全国各地的宗教团体和志愿者，以确保
其他老年人等弱势人群也可以得到食物和药品，
他们可能需要的基本用品，即使它们不在技术上
屏蔽类别，有成千上万的食品包裹
以及他们每天在全国各地运送的其他物资，以及
如果人们想自愿支持这些努力，那么我鼓励您
与您的地方议会联系，后者可能已经建立了一个枢纽来组织
这项工作或继续使用Good Samaritan应用程序，您可以在该应用程序中看到
志愿人员被张贴在那里的机会，然后当然通过我们的
经济上的回应，我们已着手尝试为尽可能多的人提供帮助
可能是否可以通过职位保留计划来尝试确保
那些在工作中的人可以与他们保持必要的联系
公司，以便他们可以得到报酬，并在我们开始放松时可以重返工作岗位
锁定措施和经济可以尽快反弹
对于那些已经在福利体系中的人，我们试图使这一点更多
通过“通用信用”通过多种方式慷慨解囊，
例如当地的住房补贴，我们还有其他方法
也可以采取行动我今天已经提出了许多方法
试图支持特别脆弱的群体，例如卧床不起的人
在我的大街上，正如我所说的，我们在这方面已经取得了一些重大进展
但是其中一些团体将需要持续的支持
以及我们作为地方政府和社会中政府的关怀
未来几周，然后显然是未来，我们要确保我们脱颖而出
尽我们所能摆脱这场危机，并支持那些人开始
现在，我将更全面地重建经济和人们的生活
来自媒体的第一个问题，是来自英国广播公司（BBC）的克里斯·梅森（Chris Mason）提出的。
下午好，克里斯，对，你好，国务卿，下午好
下午博士哈里斯（Harris）向你们每个人问一个问题，首先我想问先生。
慷慨的，我们听到了很多关于锁定的潜在松动的信息。
在接下来的几周里，对于许多人来说，但是正如您一直在接触的那样，
被屏蔽的人数正在考虑很多很多
可能会被困在家里几个月，现在大多数人都承认
到目前为止您所做的工作具有前所未有的性质，但我不知道会发生什么
长期计划不仅可以帮助那些人，还可以帮助他们。
提供食物，也要保证他们的心理健康以及他们和他们的
总体健康状况和博士问题。哈里斯和更新请求
如果我可以在扩大测试范围内跟踪和追踪
容量我想知道这条赛道需要进行多少次每日测试
并在几周内进行跟踪以能够全面运行，我想知道我们在哪里
根据受过培训的人员的最新情况以及
该系统需要完全启动并运行，然后我们才能看到任何
缓解锁定方面的限制有了明显的转变，谢谢
克里斯很好，如果我先回答关于我们这些人的问题
要求被屏蔽，这是一个很好的问题，因为我们现在有了一个
指出仅在英格兰就有800万人由于临床原因
极易感染冠状病毒，我们要求他们待在家里以及当我们
最初是从五周前开始的，所以我们说
至少12周，这是您所知道的非常多的时间，而我们
欣赏对人们产生的巨大情感影响
与家人，朋友和外界的联系
正如我所说，我们尝试以实际步骤来支持的实用性
那些无法与附近的家人，朋友或邻居接触的人
他们可以根据需要将我们的食品盒交付给他们，我们现在
每周交付300,000个，我们很欣赏那是相当公平的
基本服务，因此我们还通过与他人共享数据来帮助这些人
主要的连锁超市，所以如果那些人不想接收我们的
食品盒，他们可以从他们的超市获得优惠的交付
通过药房网络选择NHS也在尝试帮助他们
获得他们通常会依赖和当地使用的药物
议会也正在共享有关这些人在谁内部的数据
当地社区，以便他们可以介入并提供更多支持和更多
为这些人量身定制的支持，因此，如果您有特殊的医学或饮食习惯
要求和包装盒不适合您，然后地方议会可以介入并
为我们也鼓励的人们提供更好的服务质量
委员会开始签到和聊天服务，以便我们获得尽可能多的服务
通常由志愿者打电话给人们，但有时由理事会打电话给人们
工作人员只是确保他们没事，就可以得到所需的用品
如果他们还有其他需要，我们可以尝试介入
还有人担心人们的心理健康仅限于在家
很长一段时间，但尤其是那些没有其他人的人
在他们的家庭中，所以我们正在与拥有
那里的专业知识来尝试支持那些人，我认为这是一个问题
关于下一步的工作，我们正在考虑可以采取哪些进一步的措施
提供给人们，如果他们被要求待在家里更长的时间
比他们已经拥有的时期以及我们是否还有更多可以做的
确保他们得到他们需要的所有支持，如果詹妮喜欢
是这样做还是回答，所以我只接了一个被屏蔽的团体
从大流行的临床角度考虑，流行病来到英国
显然，我们的证据有限，我们使用了第一原理，
理解我们认为谁现在最有可能面临风险的合理性
事实上，随着时间的流逝，我们当然会从海外和海外获得更多的证据
从治疗我们自己的病人和一些证据开始，我们开始看到
不同的临床情况，例如不仅仅是呼吸系统疾病
但是例如与免疫系统和凝血有关的问题，但是
我们还将有一个非常强大的试验过程来研究不同的药物
可能是有用的，实际上有些东西有些反常
回答，例如，个人通常可能会说的一种药物
非常严重的关节炎，您可能希望抑制其免疫系统
在kovat 19的行动方式上可能实际上很有帮助，所以在
简短地介绍我们正在做的事情是尝试进行回顾，因为我们确实认识到
要求某人为自己的健康保护保持屏蔽
时间长了，可能要几个月，这是一个相当困难的过程
他们要做的事情，所以我们正在做两件事，实际上是在看那些
再次冒着风险，我们拥有更多的信息，并尝试建立更好的，更分层的
图片，然后第二张是与NHS England合作，研究什么
这些人可能具有的临床需求以及如何适应服务
他们需要更长的时间，其中包括心理健康
为在家中的人提供服务或如何安全，持续地提供服务
向该组提供虚拟服务，此时您不应该这样做
您实际上应该请他们进入临床环境，以便
长期临床管理以及未来的风险，因此可能
帮助那一个跟踪和追踪的人如此清晰，我们将希望成为
我认为，在推出之前先进行小规模的测试
仍然存在许多不确定因素
对于可能不愿意观看的人来说，考虑是非常令人兴奋的
清楚地理解原则，这是关于某人是否有症状
他们将自己带出社会，但是任何曾经
以非常匿名和安全的数据管理方式与他们联系
现在将在使用手机应用程序的情况下提醒您一些关键点，因此
测试您明确指出的一项，我们希望进行快速测试
我们不想让联系人长时间保持孤立
如果最初触发警报的人可以说实际上没有
拥有科维奇，这是一个速度问题，也是一个问题，不是每个人
将能够操作数字系统，因此老年人不太可能
而且不太可能在手机上使用应用程序，因此它需要
成为一个混合系统，您强调说，关于联系人跟踪，它听起来很合理。
非常简单，但实际上我们也需要向前和向后看
需要问很多问题，所以我认为英国的公共卫生已经
说他们正在从15,000名追踪人员中寻找大约3000名临床人员
所有的讨论都在进行，已经有一些非常有经验的人
公共卫生小组和地方当局，例如在
英国公共卫生和公共卫生主管
使其规模化并有效运行是另一项重要任务
而且正在进行很多准备工作，非常感谢朱利安（Julian）谢谢
您是克里斯（Chris），我们的下一个问题是ITV的Dan Huot dan yeah
克里斯想跟进抱歉，我认为克里斯当时想跟进，但我
如果你想要的话，我没有听到克里斯·耶的声音克里斯·耶的声音丹，谢谢你，我
感谢您的礼貌，我会尽快让您成为国务卿
关于您考虑采取哪些进一步的措施来帮助他们盾牌的思考
了解您是否可以详细说明它们可能是什么，并简要介绍一下博士。哈里斯
在进行跟踪之前，这似乎是一长串的事情
全面启动并运行，对于被屏蔽的人来说，还有很长的路要走
首要任务是确保那些想要从我们的食物箱上移走的人
特权访问，除非您的市场可以这样做，否则超级市场
在提高交付服务能力方面做得很好，并且
容量增加，我们将有更多选择来帮助屏蔽人群获得
正如我说的那样，我们希望为人们的心理健康做更多的工作，
与像头脑这样的慈善机构合作，例如具有专业知识的人
我们正在与地方议会合作，与更多人进行交流
通常，如果我们需要做更多的事情，并且提供更多定制服务，特别是
对于这个类别中最弱势的人，那么显然我们会做
您必须记住，屏蔽人群中有各种各样的人
类别并非所有的老年人，例如，有许多年轻人
那里的人们中有一些属于屏蔽类别的孩子与
他们的父母，所以我们需要提出更多量身定制的答案
想想屏蔽程序是否要持续更长的时间，并且
因此，我们考察了屏蔽层和屏蔽层中人群的不同类型
特别是那些没有家人朋友和邻居的人
如果长远来看这是可持续的，可能需要支持他们
学期谢谢你，你问的时间段，我想是和不是，所以
整个人口，我们需要整个人口与我们一起努力
相当刺激的冒险，有点像每个人都有社交距离
一起做才能使它发挥作用，并以人们如何工作为例
在社交距离上，我相信这将会成功，但是如果我们想要
每个人都要做到这一点，我们必须绝对确定它会起作用，所以
简短的问题是，不，我们会的，我们需要这些答案，但我们需要
试用它，我们会很快做的很好
谢谢克里斯，我希望能回答你的问题。爸爸，谢谢你，下午好
对您而言，我首先是国务卿和劳斯莱斯
在我们理解的航空航天业中，可能会裁员成千上万
和英国的劳动力首当其冲，鉴于我们已经看到裁员
英国航空公司和瑞安航空本周发布的公告以及
冠状病毒给航空业带来的影响政府还有什么
准备去帮助这个行业和问题
吓坏了我跟进克里斯所说的联系追踪
您可以准确地找到联系的含义，那么我们的联系水平是多少
在和某人说话，然后隔离好，谢谢Dan
很显然，航空业都是极其重要的一环
对于我们这个国家和拥有大量员工的国家而言，具有战略意义
遍布全国，因此我们希望以任何方式为您提供支持
我们非常意识到它在英国面临的挑战
世界各地的国家都面临着巨大的挑战，
应对其服务的长期需求可能是
社交距离很重要以及商务旅行的年龄
例如，可能会有所不同，我们显然已将其置于前所未有的高度
对企业的支持，也适用于航空和机场
例如，部门可以使用职位保留计划
您刚刚列出的雇主，我知道其中一些已经在利用
作为一个国家，我们现在正在支付数以百万计的人的部分工资
这样做是对的，这是为了保护人们的生计，
保留雇主与雇员之间的基本联系，以便
当我们能够重新开放经济的那些部分时，我们可以希望
减少经济上的麻烦，更多的人可以回到自己的公司，
整体经济可以反弹，但运输部长和
校长特别关注航空领域和当地
政府部门我特别关注该国的那些地区
依靠像曼彻斯特机场这样的当地机场
如果我们能做更多的事情来帮助当地经济，那么它将扮演重要的角色
并在非常困难的时期为他们提供支持，我们将这样做
谢谢，所以不管是传染病还是传染病
如果您愿意的话，可以使用传统方式，但是我们会在此小睡
试图遏制疾病的蔓延，以找出那些
可能增加任何传染源暴露的风险
代理人现在很亲密，我们总是谈论亲密的联系人，但亲密的联系人
可能会因个体疾病而异，因此，例如，如果我们回顾埃博拉病毒，
是一种接触传播，有人触摸别人的体液，
是这种情况下的主要传播途径
呼吸道传播的风险还有一种明显的接触方式是
为什么我们也都洗手，但是呼吸道才是主要的
病毒进入体内的途径很多
我们将其描述为紧密联系的联系类别，因此主要
通常是住在同一家庭的人，
当然，如果您是家庭成员，我们为什么要对家庭隔离规则进行自我隔离
有症状的，但如果您曾经在环境中使用，可能会很特殊
与已知的某人面对面接近的例子
有症状或b阳性也可能是密切接触的，并且
个人的疾病风险更高
关于您与他们共度的时间以及与您的联系有多远
因此，无论您是否与他们亲近，
实际上是身体上的，但同样地，您遇到他们多久了，因为如果有人
在14天以上的潜伏期中患病了14天
您可能没有承受这种风险，因此我们拥有许多不同的要素
看一下您是否是亲密接触者，但他们都一样
基本原理以及联系人跟踪将对数字进行的操作
应用程序是用来识别与宣告的人非常接近的人
自己有症状或是积极的和测试的，所以不能解决所有的问题
追踪联系的问题，这就是为什么我们需要军队，如果您喜欢
个人可以跟进其中一些，以确定其他路线
可能与之相关的风险
一个积极的案例，感谢简，永恒的压缩非常重要
您想在劳斯莱斯问题上向我喝咖啡的另一个问题
总理此前曾表示，他可能会考虑
对航空部的支持，只有在万不得已时才想知道
在政府可能采取的最后手段之前，
认为它将为我考虑一个特定的包裹
航空业超越了您刚才宣布的措施
总理，在这种情况下是运输部门II，但业务
实际上正在与经济的各个部门合作
我当然是在自己的房屋和建筑领域以了解
他们面对的具体问题有助于引导他们了解第二个问题
病毒阶段可能意味着我们对病毒的第二阶段反应
在我们开始的方式中，病毒可能意味着远离社会
在适当的时候重新开放我们的经济，我们试图设计具体的
我们提出的干预措施，例如针对
对那些关键领域尽可能有帮助的例子，但如果还有更多
我确定总理和企业部门需要采取的步骤
II会认为，通过与诸如
如果我现在可以提出下一个问题，请劳斯莱斯（Harriet line）
来自新闻协会的下午好哈丽雅特下午好
国务卿如果满足以下条件，您将如何成功地进行联系人跟踪
没有足够的人下载该应用，我们将把下载的级别作为
决定何时解除锁定措施和决定哈里的4000
您刚刚提到的冠状病毒新病例，您知道人们在哪里吗
现在得到它，您估计有多少
这些情况是一线工人或医院的病人或采摘的人
可以在超市中买到。谢谢Harriet很好，联系追踪将取决于所有
我们在社会中扮演着我们的角色，但我对此的前景感到乐观
到目前为止，如果您考虑采取不同的措施，这是一项全国性的努力
我们提出了绝大多数人的限制
落后了，我认为当我们能够启动时，他们会再做一次
在全国范围内，这个国家的NHS特别受所有人欢迎
我们的心，所以我认为有充分的理由相信
任何国家都将认真对待这一点，人民将下载该应用程序
并会发挥作用，但应用程序是联系的重要元素之一
追踪，但这并不是唯一的一种，就像詹妮所说的那样
我们将招募的人员与个人和
那些已经接触过的人，所以它将是一个多方面的
以应用为核心的策略，但有训练有素的个人尝试
也支持它，珍妮谢谢你，是的，这是一个有趣的问题，当
您在社区中拥有大量案例，并且我们已经持续
社区传播这可能不是很好，不是那么容易，但是如果
我们要求每个人都留在家里，实际进行个人联系
跟踪不包含疾病，人们坐在家里并包含疾病
自己有效地发挥作用，正如您强调的那样，
数位应用程式联络人追踪和了解
当我们向前迈进时，可以潜在地遏制传播
脱离社会疏远措施真的很重要
我们知道的地方，我们总是希望看到那是什么，因为我们将拥有
社区元素，但我们也清楚地知道许多案件将在
医院，这是我们要详细研究的领域，我们也有一个非常
特别关注社会护理环境和养老院
片刻，然后当我们从联系人跟踪中获得结果时，我们将开始
了解如果您喜欢传输的线路不在哪里
当有很多人患有这种疾病时，有可能做到这一点
社区，但是当我们开始将其删除时，我们可以关注一些
他们通过，我认为我们了解的真正令人兴奋的事情之一
许多不同的路线，所以我们有一个
-不仅要了解疾病的流行而且还要了解疾病的监测计划
试图看看这可能如何在家庭中蔓延，所以我们开始
描绘出病毒如何在社区中传播，但我也认为
有一些基因组学研究，所以要研究整个基因组序列
这样您就可以查看一段时间后某个人可能已经通过了
相同的基因组序列-病毒传给下一个人，这非常有趣
工作还处于早期阶段，我认为我们将从中学到很多东西
这样整个结合意味着我们开始了解疾病的传播
非常重要的是，我们如何满足自己的需求，谢谢
赶紧与大家争辩詹妮的后续问题
几乎只针对那些新案例，因此您没有细分这些案例的详细信息
人们大概来自他们去考试中心，因为他们
看看你没有数据显示他们是否是一线工人
然后我没有这些数据可以将其提供给您
但是很明显，随着我们也进行更多测试，我们将从中获得更多信息
以匿名方式进行测试以了解实际发生率
疾病的发病率升高，所以绝对是的，我们确实要看这个地方
有许多医院亚群，因此如果您愿意
护理机构和疗养院中，我们绝对专注于此
因为我们正在寻找中断传输的任何机会
并确保人们的安全是正确的，并且我们有一个
特别关注疗养院并确保测试能够进行
那些在那里需要他们的人，这就是所提供的测试
到人们的家中，这是获得考试最方便的方式
特别是如果您是忙碌的护理院工作人员，但同时也使用移动设备
因此，在调度移动单元时，计划会围绕其本地进度
我们要确保地方议会和地方防灾论坛发挥作用
因此他们来到了那些实际上是
下周将在护理之家工作，并且其中更多的单位可供使用，
将特别着重于尝试确保不只是容量
在那里，但实际上这些人随时可以使用和访问
谁需要它是最重要的类别，将是家庭护理人员
居民感谢您，我们的下一个问题来自托比头盔
观察员托比问好，首先要问国务卿
似乎是一个世纪前，但几周前，帕特里克（Patrick）平衡了
维特教授告诉我们，我们更有可能被抓住
与我们在酒吧里的伴侣相比，冠状病毒比我们去
我们可以从户外蒙面足球聚会中汲取教训，因此
当我们考虑采取措施缓解我们可能会看到的外观时
允许群众集会恢复，如果我们将看到以下许可：
酒馆重新开放，如果不能，为什么要问博士问题。哈里斯，如果我愿意的话
跟我新闻协会的同事一起，我们可以假设
我发现新感染病例的数量很高
如今，一线新案件的比例更高
NHS和家庭护理工作者比一般公众要多，这样做
那么那是什么告诉我们我们在按时交付PPE方面的失败
对那些工人，谢谢托比，我们已经回答了你的问题-首先给我
在移交给珍妮之前，总理已经说过
已经过了病毒高峰，是时候开始了
考虑在下一阶段我们应该如何应对国家，他的
下周将更详细地介绍我们在该领域的想法
并在整个政府中向他提供建议和建议，我们一直在考虑
不同的设置，无论是在学校的公共交通工具上的工作场所中
或在户外，公共家庭成员或
雇主要确保这些设置在工作时尽可能安全
放宽那些特定设置中的限制是正确的
今天的强烈建议是，这一时刻尚未到来，
今天下午观看的公众应该继续遵守我们的信息
是留在家里保护NHS，这样做可以挽救人们的生命，但是
你说得对，珍妮，因为它可以给她医学上的意见，
室外的传播率明显低于室内
因此，在适当的时候放宽锁定措施，这将是我们的一个因素
将考虑在内，但显然存在相互联系
与其他事物之间的距离，例如公共交通工具
复杂的图景，这就是现在正在进行的分析类型
贤者和医学专家告知政府，以便总理
部长在正确的时间做出正确的决定的正确位置
珍妮（Jenny）谢谢你，这可能是一个很有用的例子，可以解释
人们在建议或理解真实情况时存在这些明显的差异
问题的窍门是您是否要通过酒吧去参加门禁活动，还是
是否离开酒吧之旅，使病毒本身无法生存
只要在户外紫外线各种各样的东西就可以了
通常户外环境更安全，您会从我们的很多建议中看到
我们里面的人建议他们打开窗户，让你知道
新鲜空气，通常在室外环境中更安全，但这取决于
您如何去户外环境以及做什么
所以如果你以家庭为单位，坐在一个地方，你会得到相同的
像在家里那样会暴露在家里
如果您全力以赴，那可能是一个相当安全的环境
在冠状病毒锁定之前，您从未见过的朋友
在很小的环境中，酒吧在桌子上相互倾斜，并且
面对面呆上几个小时，这实在不是一件好事，
我认为有时候人们会对他们所从事的活动感到困惑
在事件发生之前先执行事件，然后再进行事件本身，当然另一个例子是
人们都一起挤进汽车里，如果这是一个潜在的高风险
您的家庭单位与您在家时所处的环境完全相同，但是如果
你在户外活动的路上接你所有的伴侣不是一件好事
所有的所以不要去酒吧是
可能是降低风险的一种，因为我认识到每个人都是
我想按比例说的是新案件，所以我
如果我想在临床环境中工作，我会以医生的身份认识到
通常，无论是共同性还是其他疾病，我的风险都更高
因为我们正在治疗患有疾病的患者，并且我们确实意识到
可能会在医疗保健环境中传播一些信号，
申请，我认为我们已经开始看到来自以下方面的非常有力的证据
在国际上，但我们在此方面也进行了非常具体的初步研究
养老院周围的国家，这就是为什么我们如此高度重视养老院的原因
养老院是一个特殊的问题，因为
居民本身可能不会表现出与我们可能患有Amane相同的症状
不要像年轻人一样早给他们看，所以我们确实希望
较高的发病率，是的，有明确的研究正在进行中，是否可以预防感染
健康方面的控制措施会导致医疗环境不好，并且
PPE不仅是PPE的重要组成部分，而且我们需要PPE
在一线，但也涉及系统的管理流程
感染，因为当我们使用pipi时，它就位于这种背景下
持续仔细，安全地洗手
所以pipi是重要的元素，但它不是唯一的元素，我们
查看不同的医疗保健设置，看看我们是否可以识别出哪里
有特别的风险，也许会有很多变化，谢谢
杰伊·托比（Jay Toby）您想问一个跟进吗
质疑我们已经完成了最后期限，但是只是国务卿，我们可以
因此，假设我们可能会期望更大，更快是正确的
放松和室外的社交规则比室内的
很好地社交化规则，下周我们将提出自己的想法
因此，我现在无法为您进一步详细介绍，但是
显然，我们将以科学证据为指导，正如您所听到的
来自珍妮和我本人的证据表明，户外环境更好，但
它与其他因素高度相关，詹妮很好地阐述了这一点
包括您如何到达那里，以及是否与其他人混在一起
您自己的家庭，这并不像乍看起来那样简单
在此之前，由于措施肯定仍然存在，我们非常关注的是
我们可以做一些安全的事情，这些事情确实可以使锁定更加容易忍受，
适合人们居住，而且通常是户外活动，所以例如
非常努力地确保所有公园都是开放的，并且所有酒吧都很少
该国现已开放，人们可以参观墓地和墓地
看他们亲人的坟墓，例如，您可以去参观
只要您这样做，就可以带走当地小费并带走垃圾并在那里回收
仅与家人一起安全地进行观察
社会隔离措施，因此我们可以做的更多事情使锁定
更能忍受和更加社交，我们将非常感谢您
托比（Toby），下一个问题是《星期日快报》（David）的大卫·威廉姆森（David Williamson）
谢谢国务卿顺序有多认真
越来越担心中国在什么时候可能不够透明
冠状病毒首次出现，如果表明这实际上阻碍了
防止全球大流行的努力，英国将走在世界的前列
申领数十亿美元的赔偿，以及大卫以及
外交大臣和总理在过去的那一刻都在说
希望我们100％专注于应对冠状病毒
政府的各个部门都像许多其他人一样
专注于国家，这是正确的事情，这将会有一个时代
当我们想详细分析病毒的起源并考虑
其他国家的行动，但现在这不是我们作为政府的任务
现在是要确保我们尽我们最大的努力通过病毒感染英国
可能并且可以与我们想要的朋友和合作伙伴进行国际合作
一起讨论是否涉及疫苗研究，我们是其中之一
世界领先的设备或国际设备供应商
如呼吸机和个人防护装备，其中包括从英国进口的非常重要的产品
中国，但我们将希望仔细考虑以后发生的事情
如果我能跟进我们的民意测验表明存在巨大的不安
关于恢复正常生活的想法，甚至有人建议说
也许政府的竞选活动太成功了
你说服，但通过冒险回到正常生活中来克服他们的恐惧，
很好地看待经济，他们的信息基本上是在歌剧中lips绕
并做好工作，好消息是
由科学家和詹妮（Jenny）和她的同事等顶尖医生精心打造的
全国绝大多数人都听过
坚持这些限制，尽管这对人们的生活来说是非常困难的
我们在本次新闻发布会上听说有180万人
被要求留在家里，几乎没有外面的面对面接触
他们的家庭，但其中大多数人似乎都这样做是为了保护
自己并保护整个国家
我们将仔细考虑，总理会说更多
下周这是关于如何才能再次进入病毒的下一阶段
我们将以医学见解为指导，我想您会听到总理
前几天在新闻发布会上讲了话，我们会小心翼翼
采取谨慎的方法，因为首要目标是确保
传输速率仍低于我们在某个空间中建立的传输速率
保护NHS并确保其在以后的阶段不会被淹没
到第二个高峰期，因此我们开始考虑在未来放宽那些
锁定措施将非常仔细地进行处理和监视
在每种情况下确保我们看不到传播速度
上升到不可控制的水平，并且病毒和
这样一来，我们将慢慢使该国摆脱我们一直以来采取的措施
通过并缓慢地恢复正常状态珍妮，只是为了支持我认为我
意味着我们意识到这是一个很好的间隔，我在此之前听过
早上我和爱丁堡的一位公共卫生教授在一起，我想强调一下
这样的行为方面，因此无论是隔离还是藏匿
您自己的房屋会产生非常重要的心理影响，但是
强调实际上人们需要非常清晰的消息来了解何时
他们可以出来，让您放心，无论何时何地，它都是安全的
实际上，处理任何公共卫生对策对于
考虑人们对它的感觉不只是关于如何
Berg之所以走开，是因为您使用的许多干预措施都是
如果人们可能不熟悉为什么，则完全不成功，与这里不同
您正在尝试做事并了解它们，所以我认为
国务卿表示，我们已经进入了这一管理阶段
高峰期，公众在跟随这种社会距离方面表现出色
建议，我们需要确保我们解释了不同的干预措施，
被提议为什么我们要这样做，以便他们能够理解我的想法和
希望支持者们谢谢你，谢谢大卫，我想问的最后一个问题是
从星期日的大卫·伍丁（David Wooding）出发，哦，下午好，一期
我们的读者不断提高的是他们正在学习的儿童和学校
父母被剥夺了受教育的机会，想知道如何才能重返工作岗位
如果他们能够重返工作岗位，还有担心的老人
即使世界或国家开始回归，也可以延长锁定时间
像平常一样的东西，你能给孩子的父母一些希望吗？
教育被搁置了，也停止了那些感到被囚禁的老年人的教育。
在他们自己的家中，如果我可以在应用程序上添加一个快速选项，
您刚才谈到了今天，我被告知它依赖大约80％的
人们正在使用该应用程序，但whatsapp是一个非常流行的系统，
仅仅有67％的人口使用它，而这个过程已经建立了11年
以前，那如何运作良好，谢谢Dave
就像我说过的那样，我认为我认为有理由相信
鉴于各国的压倒性反应，危机的性质
到目前为止，全国各地的人民都会落后于人民
下载后，您可以查看其他国家/地区的国际示例
在这方面取得了一些成功，但我认为英国处于有利地位，因为我们
在技​​术上相当先进的国家和
人们对NHS有深厚的感情，而人们希望得到支持
作为一个原因，所以我当然很乐观，将会有一个很好的回应
就学校而言，该领域的州长加文·威廉姆森（Gavin Williamson）
曾经说过，我们今天不能给父母约会。
他说过要返校，那将是要认真做的，
可能会分阶段进行，他与
学校和工会，以确保采取所有必要措施
放置到开始计划，以便在适当的时候进行部署
非常专注于我们如何确保所有孩子都能获得高质量的
他们在家时接受教育，我知道那会是多么的困难
在家上学并不容易，特别是当一个或两个父母在一起时
也在努力在家工作，到目前为止，我已经看到了轶事证据
但是尽管如此，重要的证据还是
向不同的儿童和一些最弱势的儿童提供教育
社会中的孩子似乎受教育程度低于其他人
因此，教育部长采取了这样的措施
以确保没有互联网的家庭可以接收调制解调器
和联系，如果他们需要父母没有的孩子
他们可以使用的平板电脑或计算机可以访问它们，因此他们可以
我们创建了Oak Academy的在线学习在线学习资源
给孩子们和给老师们，我们将采取必要的进一步措施
作为地方政府秘书，我非常关注那些我们认识的孩子
易受伤害，否则本来会受到支持和监视的人
学校环境，但现在他们在许多情况下在家中，并且不可见和不在家
议会在努力保持良好联系方面做得很好
通过访问，社交疏离并非总是可能的，但在某些地方却并非如此
给Skype打电话或放大会议以尝试与他们进行对话
他们的父母或他们的照顾者，这对我们来说是一个特别的重点
在未来的几天和几周内，珍妮感谢您，所以我认为
我认为真的是疾病和儿童的流行病学
您问的是这个问题的背景吗？
一直保持联系，所以很多临床同事经常联系在一起
与其他国家的专家合作，因为目前有很多
不同的方法，但实际上我们可能都在寻找相同的方法
证据，并在我们自己的环境和社会环境中做出结论和判断
情况可能也有所不同我们对孩子所了解的是，如果他们得到
他们可能会感染或更年幼的孩子
倾向于较少的临床疾病，如果他们患有临床疾病，即
表现出一些症状，他们倾向于发展为严重疾病的频率降低，因此
那是相当不错的一点，也许仍然存在
目前未知的盒子，我们的一些患病率研究确实会有所帮助
我们了解的是疾病传播的证据质量
目前非常困难，因此您不应该将其视为事实，但是
是否有一些迹象让我们这样说，潜在年轻
儿童和我的意思是说，初中阶段的婴儿不易感染
疾病并可能减少传播，但如果这些指标是非常早期的指标，
您喜欢，他们需要使用适当的有力证据进行测试，其中之一是
重要的是大一点的孩子，我认为证据还不十分清楚，
可能有一些生物学原因导致这种方式使我们的年纪大的Rijn感到不适
例如，儿童可以治疗疾病并经历青春期，但是
关于设置真的很重要的事情实际上是
孩子们与社区互动，所以我认为这不仅仅是关于
疾病的传播，我们需要考虑哪些行为
它有点像你在去的路上去了酒吧
户外活动实际上年龄较小的孩子可能会更安全
设置，因为从整体上看，它们并没有带走它们
上越野车去当地的小学或年龄较大的学校
孩子们可能会走很长一段距离，所以行为举止的总数
我们也有足够的证据需要思考的问题
谢谢戴夫，您想对他们提出某种希望的后续问题吗？
因为很快和卡尔我们就收到了公众的提问
谁说他们不能拥抱我认为已经带走的孙子的一天
绝对有人流连忘返，对不起，我没有回答
你那你的问题看起来我觉得对于那些人来说很难
我们要求待在家里的人都被屏蔽了
留在家里保护自己的极端临床理由，也仅仅是
接受我们建议的许多其他人选择留在家里
我们希望能够为他们提供希望，使我们能够度过难关
我认为这样的事实会及时恢复到正常状态
我们已经超越了顶峰，这是所有艰辛的结果
人们在全国各地投入的工作在NHS中工作的人，以及
前线的社会关怀，还有数以百万计的人选择
留在家里，尤其是我们中央政府的老人
我们是说我们将竭尽所能继续支持
他们是否通过我们的食品盒的运送一百万
已经交付，确保他们得到了他们需要的药物，确保
人们打电话给他们的心理健康，如果还有进一步
我们需要采取的步骤，以帮助使这群人的生活更加美好
在接下来的几周和几个月内，可以忍受的更加宜居，更加人性化，然后绝对
我们会做珍妮，我想你想我不
想，所以我认为，如果我们还有更多的话，这显然可以追溯到旧方法
随着证据的增长，我们可以使用它，例如，对于年轻的人
孩子和传播，那么我们也许可以提出不同的建议
但重要的是我认为老年人很清楚
他们通常处于增加的风险中，尤其是有特定风险的人
掩护的潜在条件是他们选择
但我认为我们所有人都想确保他们保持安全，因此在
我们不是在高峰期，但距离很远也没有，所以我们
仍然建议他们绝对采取这些预防措施，并且
我们谁都不希望限制持续超过必要的一天
但对于那群人，尤其是被屏蔽的人
对他们自己的保护真的很重要非常感谢David和
谢谢大家今天下午在家看电视，我们将离开
那么唐宁街[音乐]到底是怎么回事
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻，
使用BBC解码器获取完整的故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息